11.13      学习内容：定位
1、css定位
- 使用left、right、top、bottom调整位置
- static：默认，处于标准文档流中
- relative：相对定位，处于标准文档流中。让元素相对自己原来的位置，进行位置调整。
特点：不脱离标准文档流、位置还在，移动的只是盒子
- absolute：绝对定位，脱离标准文档流。
特点：(1)可以设置宽高属性 (2)绝对定位的父元素参考点首先一定要设置定位属性（相对、绝对、固定），子元素绝对定位以离她最近的具有定位属性的父元素为参考点。(3)子元素定位存在以下三种方式：子绝父绝、子绝父固、子绝父相。但是由于固定定位和绝对定位都会脱离标准文档流，会影响到其他元素的布局，所以工程上“子绝父相“最有意义。 （4）绝对定位时，子元素会无视父元素的padding值。（5）绝对定位后的元素margin:0 auto无效，居中办法为：{left：50%；margin-left：-值px;}值为该元素的宽度的一半。
- fixed：固定定位，脱离标准文档流。不会随浏览器页面的滚动而滚动，永远居于浏览器可视区的固定位置。
2、定位层级关系：z-index
（1）值必须是正整数，默认是0。值越大，居于最上层。若z-index的值相同时，谁居于文档结构的最后面，谁就能处于最上层，压住别人。
	（2）只有定位的元素（绝对、相对、固定）才可设置z-index的值，浮动的元素(float)不可以设置此属性。
	（3）定位的元素永远都会遮住没有定位的元素。
	（4）从父现象：需要注意的是，父亲也要设置z-index，即使子元素设置的z-index的值特别大，只要父元素的z-index的值比较小，它依然会被另一个z-index的值较大的元素遮盖住。
